Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен... Мен Тада-кунды жақсы көремін!
Әзірше мен сенің полиция бөлімшесіне келгеніңді қалаймын.
Иә!
Мен оны қазір түсінетін сияқтымын.
Өткен және болашақ Қорықсаң да
Бос болса қозғала алмайды
Сізге ұнайтын болса, жақсы
Бастайық
Барлық жаман нәрселерді ұмытыңыз
Мен сенімен түнде билесем
Өзіңіздің жақсырақ нұсқасы болыңыз
Мен солай сезінемін.
Ешқашан бітпейтін мазмұн уақыты
Сен екеуміздің арамыз жақындап барады
Айналмалы жолмен болса да, соқпаңыз және атпаңыз
Мен оны бағалағым келеді
Кака-сан!
Ата-анаңыз келгенше осында күтіңіз.
Не болды?
Құжаттарды жазу арқылы ғана кешіріледі деп ойлаймын.
Мен көремін.
Кешіріңіз
Мен тағы да қиындық туғыздым.
Жоқ, керісінше
Мен Кака Янаны әлі ұмытқан жоқ деп ойладым.
Мен анама мойындағанымда, ол шошып кетті.
Бұл Мицуоның ультрадыбыстық зерттеуде мойындағанын таң қалдырды.
Мен болғаныма өкіндім
Тұра аласың ба, Армин?
УДЗ менде жоқ нәрсені оңай береді.
Мицуо, көңілді өмір және жаңа достар
Тіпті Тада-кун
Тұра аласың ба, Армин?
Мүмкін сіз УЗИ-ге тегін түсе аласыз.
Осыны ойлағанда көңілім мұң болды.
Мен Тада-кунға барған сайын тартылып бара жатқанымды мойындаймын.
Мен үшін өте қиын болды
Жауапсыз махаббаттан ренжігенім үшін
Мүмкін сіз жай ғана мейірімді адамды таңдаған шығарсыз.
Тіпті өзіңізге де күмәнданатын нәрселер
Менің сценарийімде солай.
ЖОҚ деп айту дұрыс па?
Сценарий?
Мен өзімді өсіремін және бұл жолы өз сезімімді мойындаймын.
Мен бұл дұрыс даму және әлем өзгереді деп ойладым.
Бірақ бұл сценарий бойынша жүрмейді.
Сен мені тастасаң болады, мен сенің серігіңмін.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Коуко Кага
Әкем келді.
Коуконың әкесі
Ой!
Кешіріңіз
Мен де велосипед иесінен кешірім сұраймын.
Сосын мен де
Мен бұдан былай қиындық туғыза алмаймын.
Мен сенің ақымақ екеніңді білемін, бірақ сен бұл жерге келіп, дос болып қала алмайсың ба деп ойлаймын.
Иә
Менің жігітім
Дауылды күн болды.
Ро-ни-о-са-ма
Міне Джульетта келді
Қайырлы таң, менің жігітім Тада-кун.
Кага-сан
Сіз 30 минут күттіңіз бе?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Сіз ше?
Маған электрондық хат жібергеніңізді қалаймын.
Махаббатыңызды білдіргіңіз келді ме?
Қараңызшы, бұл
Иә? Ит?
Иә, иесін күтіп өлді, бейшара.
Орта дәрежелі Хакко
Дұрыс, сен кереметсің.
Өйткені, біз сізге хабарлауымыз керек.
Сіз ше?
Өйткені, бізге хабарланды.
Бірақ сәтсіз аяқталды
Не?
Егер мен сені Тада-кунның үйінің алдында тұтқындаған болсам.
Біз ұзағырақ бірге бола алар едік.
Тұтқынсыз да
Бір жерде кездесейік.
Бұл жақсы емес.
Өйткені
Маған Тада-кун ұнайды.
Мен бір секундты да, метрді де босқа кеткім келмейді.
Таданың күннің алғашқы қадамынан
Бірінші секундтан бастап сенімен бірге болғым келеді
Мен біртүрлі нәрсе айттым ба?
Байғұспен кездескенде бақыттымын деп ойладым.
Бұл өте өкінішті.
Байғұс қызды күнде көтеріп жүретін менмін.
Бұл
Мұны айту қиын, бірақ
Менің үйіме келу дұрыс емес.
Неліктен?
Сіз менімен кездесуге қарсысыз ба?
Жоқ, мен зиянсыз жігітпін.
Бұл керісінше.
Мен зияндымын
Зиянды ма?
Әкем айтты
Тада-кунға жақындама
Мен сияқты бейтаныс адам жабысса
Таданың өмірі бұзылды
Жаңа мақсат?
Яна сіздің ескі мақсатыңыз ба?
Әйтеуір, біз жақсымыз, данамыз.
Ромео мен Джульетта Бір күні бәріміз бір-бірімізді өлтіруіміз мүмкін
Жоқ, ол адамдар бірін-бірі жалғыз өлтірді.
Әңгіме қандай?
Бұл нені білдіреді?
Көріп отырғаныңыздай.
Шынайы ма?
Неліктен және қашан?
Бұл өтірік емес пе?
Мен сені жақсы көремін
Сізді ұрып-соқтыңыз ба?
Бұл қазірдің өзінде қиын
Қайырлы таң
Яна-сан, салқын
Иә?
Жоқ, бұл жай ғана өзін-өзі қорғау мәселесі.
Басын таз етіп көрсету керек деп, шашын қиюын өтіндім.
Дүкен қызметкерлері маған бір жынысты үй жануарларым болса, оны жаттығу үстелі ретінде пайдалануға болатынын айтты.
Осы сияқты
Сонымен Банри мен Коукоға не болды?
Мен сені кездесіп жүргеніңді естідім, таң қалмайсың ба?
Жоқ, мен бір сәт керемет деп ойладым, бірақ мен таң қалмадым.
Цуйука Жақында бұл жігіттердің басына түседі деп ойлаймын.
Мен солай ойладым
Иә? Солай ма?
Менің көргенім, Банри Коукомен кездесе алатын сияқты.
Кеуна үлкен турдың иесі.
Бұл маған сергітетіндей әсер қалдырады
Маған жабысып қалған зұлым рух ақыры жойылғандай сезінемін.
О, бұл таңқаларлық.
Егер мен мұны ғана айта аламын, Мицуо өте жақсы қалпына келді.
Ультрадыбыспен соншалықты аянышты күйде сілкіп кетсем де.
Осы сүйкімді кішкентай ультрадыбыстық дауыспен
Не, ақымақ?
тым көп әсер етеді.
Мен болсам, болар едім
М.Г.
Бірақ бәрібір, Мицуо күшті бала.
Кака-сан, кететін уақыт болды.
және бүгінге осы жетсін
Бірақ мен сені тегін тастап кеткім келмейді.
Мен де сол сыныпты алуым керек еді.
Мен сені кейін көремін.
Үзілісте бірге болайық.
Түскі асты бірге ішейік.
Сондай-ақ, сабақтан кейін барлық уақытта.
Өзіңізді бақылаңыз.
ONM дегеніміз не?
Қызық, мен енді тырыса алмаймын ба?
Оша манбе үкіметі?
Бұл қоқыс
Кеште болғаным рас.
Бұл өте ауыр болды.
Содан бері Ока-чан ше?
Мен сені кездестірген жоқпын.
Бірақ мен бетпе-бет кездескенде табиғи әрекет етемін.
Баршаңызға қайырлы таң
Қайырлы таң
Бұл мүмкін емес
Мен мектептің бүгін бірінші рет жабылғанын айтайын деп едім.
Ештеңеден қашудың қажеті жоқ, солай ма?
Егер біреу өзін осылай ұстаса ше?
Мен не істерімді білмеймін
Иә, жақсы.
Мен, өткен күні сол нәрсе
Ол мойындалған болып есептелмейді.
Бұл партиялық орындар туралы.
Бірақ мен осылай қашып кетсем ғой.
Банди
Содан бері бірнеше күн өтті.
Кага-сан екеуміз университетке бірге барамыз.
Университетте де солай
Кейде кездесуге шығатынбыз.
Маған күн сайын дерлік Линда-сенпайдан электрондық хаттар келіп тұрды.
Бірақ мен жауап бермедім.
Иә иә иә иә
Сіз тазалауды аяқтадыңыз ба?
Иә, сізді күткенім үшін кешіріңіз.
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Жай отыр, мен саған кофе дайындаймын.
Олай болса сөзіңізді қабыл алыңыз.
Мен демалуым керек пе?
Жалғастырыңыз.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Ой, кешіріңіз.
Мәселе жоқ.
Онда не бар?
Әй, ата-анамның үйіндегі көкөністер.
Иә
Онда неге отырмайсың?
This is fine.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Мүмкін мен саған тәттілер сатып алуым керек пе еді.
Мен вокзал алдында дәмді көрінетін мейрамхана таптым.
Бамбук сарайы, батыс тәттілер дүкені
Жоқ, бұл таңқаларлық.
Тада-кун болсаң, менің ойымды қайдан білесің?
Жоқ
Мен де Тада-кун туралы көбірек түсінуім керек.
Хмм.
Га
Бұл көкөніс картоп болса керек.
Чочочочо
Иә.
Мен сізден тағы бір нәрсе сұрайын деп едім.
Не?
Линда-сенпаймен бірдеңе болды ма?
Әй
Тада-кун, жарайды.
О
Неліктен Линда-сенпай?
Өткенде өзіңіз айттыңыз.
Мен Линда-сенпаймен бірдеңе болды ма деп сұрадым.
Жауабы иә
О
Егер айту қиын болса, мен сұрамаймын деп ойлаймын.
Мен ойладым
Мен әлі де қызықпын
Жоқ
Қарашы, бұл күні Кагасан екеуің ыңғайсыз болды.
Сондықтан Линда-сенпай мен үшін алаңдады.
О
Бірақ мен абайсызда соққыға ұқсайтын бірдеңені айттым.
Сондықтан қазір өзімді аздап жайсыз сезінемін.
О
Ақырында дұрыстап бітіреміз.
Рычагпен шешілді
Түсіндім
Ал мынау картоп
О
Увааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Бұл түсінбеушілік. Бұл түсінбеушілік.
О
Дұрыс. Әдетте адамдар мұндай нәрселерге қызығушылық танытады.
Мен ер адаммын.
Бірақ біз енді ғана кездесе бастадық.
Менің ойымша, мұндай нәрсе табиғи прогрессия.
Табиғи ағын?
Әрине
Иә, Парижде
Париж?
Париж!
Мен армандаймын
Бұл Тадамен бірінші рет болса ше?
Бұл әрине Париж.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ғашықтар қаласы Париждегі тағдырлы түн
Торт сатып алайық
Иә
Парижге қалай жетуге болады?
Ұшақ билетін алсаңыз бара аласыз.
Мен сатып алғым келеді Мен тез сатып алғым келеді
Бізді Эйфель мұнарасы күтіп тұр
Эйфель Менің Эйфелім
Эйфель
А, бұл дұрыс.
Келесі қосымша жаттығу қашан?
Менің ойымша, бұл келесі жұма болды.
Күт, күт, күт, мін, мін, мін
Ақымақ
Не, сендер кездесіп жатырсыңдар ма?
Мен не істей аламын?
Бұл адамдар қазір кімдер?
Бұл аздап қорқынышты болды, солай емес пе?
Әйтеуір, біз сиқырлы қыз дәуірінде өмір сүріп жатырмыз.
Пошта
Та-да!
А, бұл ештеңе емес.
Не болды?
Ах Нана-сенпай
Дада-кун, менде ұялы телефон жоқ.
Иә
Бұл белгісіз сан
Бұл тегін
Жылжымайтын мүлік агенті
Иә, шын мәнінде Тада-саманың бөлмесінің қасында.
Су ағып кету апаты болды.
Бөлмеге су кірмегенін растауыңызды сұраймын.
Сіз байсалдысыз ба?
Жарайды, мен қайтайын.
Менің бөлмемде су ағып жатыр. Біраз уақытқа үйге баруым керек.
Онда мен де саған қосыламын.
Кага-санның сабақтары бар шығар.
Нана-сан
Сіз өткен күні өте сабырлы болдыңыз.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Егер бұл лифт болса, мен онымен болған кезде.
Мүмкін емес
Мүмкін ол менің көрші тұратынымды білмеген де шығар.
Көрші есік
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Самурай
Мен мұны түсінбедім
Көрші есік
Иә
Мен көшіп келгенде, сәлем беруге бірнеше рет бардым.
Өйткені сіз үнемі шыға бермейсіз
Токиода адамдар осындай ма деп ойлаймын.
Ата-аналар үйі Нишитама
Вараби
да үреді
О, мен қорқамын
Көрші үйден су ағып кетті.
Нананың бөлмесі
Бұл өтірік
Мен бұрын жасаған телефон қоңырауы
Мен сенің мұнда тұратыныңды білмедім.
Міне болды!
Айтқыңыз келген нәрсені айтқыңыз келсе, оны тез аяқтап, сергек болыңыз!
Мені мазалағаныма шыдай алмайсың!
Сәлем! Менің аяқ киімім ішінде!
Мен бәрібір өз бөлмеме барамын.
Бұл адам бастапқыда қосымша болды, солай ма?
Не?
Қосылғаннан кейін мен топпен және толық емес жұмыс күнімен айналыстым, сондықтан мен кеттім.
Біз қарым-қатынасымызды жалғастырамыз.
Нана бізбен бір университетте оқиды ма?
Иә, 3 жас үлкен.
Сондай-ақ, бұл адамның шын есімі Нана емес.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сонымен, мен саған өзімді ыңғайсыз сезінетінімді айттым.
Бірақ маған Бэнли көрші үйде тұратын жігіт екенін айтты.
Сонымен
О
Мен осы бөлмеде тұрамын.
Сен осында тұрасың, Бэнли.
Тек Бэнли
О
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Мен оғаш нәрсе істеп, одан бетер шатастырып жібердім.
Сіз туралы
Бэнли
Неге жылайсың? Сенімен бәрі жақсы ма?
Бэнли Мен сені қайтадан көргеніме қуаныштымын.
Мен шынымен бақыттымын.
Мен кез келген нәрсені саудалауға дайын болдым.
Сондықтан, Құдайым, Бэнлиге амандық бер.
Енді сіз тірісіз және осындасыз.
Маған керегі осы
Мен артық ештеңе қаламаймын
Линда-сенпай, кешіріңіз.
Линда-сенпайдың не ойлап тұрғанын білмеймін.
Мен қорқып, қашып кеттім
Ал, енді түсіндім.
Линда-сенпай екеуміз қандай қарым-қатынаста болдық?
Біз орта мектепте оқып жүрген кезімізде Ванли екеуміз өте жақын едік.
Бэнли жақсы жігіт, көңілді және мейірімді еді.
Бірақ бұл сенімсіз.
Екеуміз құрдас болсақ та, мен сенің әпкең сияқтысың.
Дәл қазіргідей емес пе?
Менен сұрасаңыз
Линда-сенпай, сен кеше айттың ғой.
Менің кінәм бар ма?
Ванли екеуміз ең жақсы дос болдық.
Бұл рас
Бэнли менімен мәңгі бірге болғысы келетінін айтты.
Мектеп бітіру кешінде мойындаған
Келесі күні сол көпірде мен өз жауабымды айтуым керек еді.
Сонымен мен көпірде қашан болдым?
Сен мені күтіп тұрдың
Бірақ мен кешігіп қалдым
Сондықтан мен үнемі қорқатынмын.
Егер мен уақытында болсам
Бэнли көпірден құлап кетпеген шығар.
Мен саған көп қиындық туғыздым, бірақ
Бұдан былай аға ретінде
Плюсциконы білетін адам ретінде
Мен Бэнлиді қолдағым келеді.
Мазасыздық туғызбаса
Неліктен мен сияқты адамға бұлай істедің?
Өйткені сен жай ғана Бэнлисің.
Есіңізде болмаса да
Сіз мен үшін маңыздысыз
Ол қазір Бэнли туралы біледі.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Тада-кун, су ағып жатыр ма?
О, жарайды.
Негізі бұл жерде де мәселе бар.
Тұра аласың ба, Армин?
Мицуо қысылып қалуы мүмкін.
Бэнли - Бэнли.
жақын
қалыңдық
Онда мен Исао 2Dмін, ол Такая Сато ретінде де белгілі.
3D бас тартылды
сыртқы түрі
Суық
Рухани бамбук
Ааааааааа!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory